Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: 2kki/*/Map0002.po
Languages: ko, zh

# actors.name
source: うろつき
ko: 우로츠키
zh: Urotsuki

source: \>No. \V[46] に変更しました \>文字色サンプル:\C[0]$j通常 \C[1]$k強調 \C[3]$m選択不可
ko: \>No. \V[46] 로 변경하기 \>폰트 색상 예시: \C[0]$j통상 \C[1]$k강조 \C[3]$m선택불가
zh: \>已变更为No. \V[46] \>文字颜色样本:\C[0]$j通常 \C[1]$k强调 \C[3]$m无法选择

source: \>\C[0]これでOK \>選びなおす
ko: \>\C[0]로 결정 \>다시 선택하기
zh: \>\C[0]这样就OK \>重新选择

source: \> ／ ／ \>♪再生中：カーソル移動音 \<\.\.\^
ko: \> ／ ／ \>♪재생중: 커서 이동소리 \<\.\.\^
zh: \> ／ ／ \>♪正在播放：光标移动音 \<\.\.\^

source: \> ／ ／ \>♪再生中：決定音\<\.\.\^
ko: \> ／ ／ \>♪재생중: 결정키 소리\<\.\.\^
zh: \> ／ ／ \>♪正在播放：选择音\<\.\.\^

source: \> ／ ／ \>♪再生中：キャンセル音\<\.\.\^
ko: \> ／ ／ \>♪재생중: 취소키 소리\<\.\.\^
zh: \> ／ ／ \>♪正在播放：取消音\<\.\.\^

source: \>No. \V[1405]に変更しました
ko: \>No. \V[1405]로 변경
zh: \>已变更为No. \V[1405]

source: \>これでOK \>選びなおす
ko: \>이걸로 OK \>다시 선택하기
zh: \>这样就OK \>重新选择

source: \>No. \V[17]： \>サウンドルームで登録した曲をBGMに設定します。 \> \>サウンドルームでShiftキーを押すと登録できます。
ko: \>No. \V[17]: \>사운드룸에서 등록한 곡을 BGM으로 설정합니다 \> \>사운드룸에서 Shift키를 누르면 등록할 수 있습니다
zh: \>No. \V[17]： \>将音乐房解锁的曲子设置成BGM。 \> \>在音乐房长按Shift键可以登录曲子。

source: \>No. \V[17]： \>サウンドルームのメモリーからランダムに設定します。 \> \>(メモリー登録が無い場合は無音になります。)
ko: \>No. \V[17]: \>사운드룸의 메모리에서 랜덤으로 설정합니다 \> \>(메모리 등록이 없는 경우는 무음 처리됩니다)
zh: \>No. \V[17]： \>从音乐房的收藏中随机设定一首曲子。 \> \>(如果收藏是空的就没有声音。)

source: \>No. \V[17]： \>サウンドルームの曲からランダムに設定します。 \> \>(未開放曲がいっぱいあると時間がかかるかも。)
ko: \>No. \V[17]: \>사운드룸 곡에서 랜덤으로 설정합니다 \> \>(미개방곡이 많이 있다면 시간이 걸릴 수도 있습니다)
zh: \>No. \V[17]： \>从音乐房中随机设定一首曲子。 \> \>(如果有很多未开放的曲子可能需要花点时间。)

source: \> ※Time Trial Modeではセーブ機能を使えません※ \>プレイ時間： \C[4]\v[87]時間 \v[86]分 \v[85]秒\C[0] \>初クリア ： \C[4]\v[3520]時間 \v[3519]分 \v[3518]秒\C[0] \>\C[2] (メニュー画面を開いている時間を含めず)
ko: \> ※ Time Trial Mode에서는 세이브 기능을 사용할 수 없습니다※ \>플레이 시간: \C[4]\v[87]시간 \v[86]분 \v[85]초\C[0] \> 첫 클리어: \C[4]\v[3520]시간 \v[3519]분 \v[3518]초\C[0] \>\C[2] (메뉴화면이 열려있는 시간을 포함하지 않음)
zh: \> ※Time Trial Mode无法使用存档功能※ \>游玩时间： \C[4]\v[87]小时 \v[86]分 \v[85]秒\C[0] \>初次通关 ： \C[4]\v[3520]小时 \v[3519]分 \v[3518]秒\C[0] \>\C[2] (不包含打开菜单的时间)

source: \> ※Time Trial Modeではセーブ機能を使えません※ \> \>プレイ時間： \C[4]\v[87]時間 \v[86]分 \v[85]秒\C[0] \>\C[2] (メニュー画面を開いている時間を含めず)
ko: \> ※ Time Trial Mode에서는 세이브 기능을 사용할 수 없습니다※ \> \>플레이 시간: \C[4]\v[87]시간 \v[86]분 \v[85]초\C[0] \>\C[2] (메뉴화면이 열려있는 시간을 포함하지 않음)
zh: \> ※Time Trial Mode无法使用存档功能※ \> \>游玩时间： \C[4]\v[87]小时 \v[86]分 \v[85]秒\C[0] \>\C[2] (不包含打开菜单的时间)

source: \>♪Secret Code：\V[15]
ko: \>♪시크릿 코드: \V[15]

# actors.name
source: Code入力中
ko: 코드 입력중
zh: 正在输入Code

source: \>通知機能を設定してください
ko: \>알림 기능을 설정해주세요
zh: \>请设定通知功能

source: ・ON ・OFF ・あとで設定する
ko: ・On ・Off ・나중에 설정하기
zh: ·ON ·OFF ·之后再设置

source: \>壁紙メニューのオプションで設定が変えられます
ko: \>배경화면 메뉴 옵션에서 설정을 바꿀 수 있습니다
zh: \>从壁纸的菜单选项中可以更改设置

source: \C[4]\>\V[20]/\V[558]\C[0]枚 現在壁紙:No.\C[4]\V[19] \C[0]ランダム:\C[4]\N[2] \C[0]新着:\C[4]\N[3]\C[0]
ko: \C[4]\>\V[20]/\V[558]\C[0]장 배경화면: No.\C[4]\V[19] \C[0]랜덤: \C[4]\N[2] \C[0]신규: \C[4]\N[3]\C[0]
zh: \C[4]\>\V[20]/\V[558]\C[0]张 当前壁纸:No.\C[4]\V[19] \C[0]随机:\C[4]\N[2] \C[0]新增:\C[4]\N[3]\C[0]

source: \>・壁紙を選ぶ \>・壁紙を読み込み \>・オプション
ko: \>・배경화면 설정 \>・배경화면 불러오기 \>・옵션
zh: \>・选择壁纸 \>・导入壁纸 \>・设置

source: \>ゆめ2っきver\V[7]\N[4]\V[9]\N[2]\\pc_backを使用します。 \>\C[4]ファイルが読み込めなかった場合、強制終了します。\C[0]
ko: \>유메2키 ver\V[7]\N[4]\V[9]\N[2]\\의 pc_back 파일을 사용합니다 \>\C[4]파일을 불러올 수 없는 경우, 강제 종료됩니다\C[0]
zh: \>梦2记ver\V[7]\N[4]\V[9]\N[2]\\使用pc_back。 \>\C[4]如果没有导入文件的情况下将会强制终止。\C[0]

source: \>・壁紙を読み込む \>・やめる
ko: \>・배경화면 불러오기 \>・그만두기
zh: \>·导入壁纸 \>·放弃

source: \>\C[4]壁紙オプション\C[0]
ko: \>\C[4]배경화면 옵션\C[0]
zh: \>\C[4]壁纸选项\C[0]

source: \>・ランダムモード 切替 \>・新着通知設定 切替 \>・New表示操作
ko: \>・랜덤 모드 전환 \>・신규 알림 설정 전환 \>・New 표시 설정
zh: \>·随机模式 切换 \>·新增通知设定 切换 \>·New通知显示

source: \C[3]\>壁紙をランダムで自動切り替えします \>現在：\C[4]\N[2]\C[3]
ko: \C[3]\>배경화면을 랜덤으로 자동 전환합니다 \>현재: \C[4]\N[2]\C[3]
zh: \C[3]\>将会自动随机切换壁纸 \>当前：\C[4]\N[2]\C[3]

source: \>ONにしました。
ko: \>On 으로 설정.
zh: \>设置成ON了。

source: \>OFFにしました。
ko: \>Off 으로 설정.
zh: \>设置成OFF了。

source: \>新着壁紙通知設定 現在：\C[4]\N[2]\C[0]
ko: \>신규 배경화면 알림 현재: \C[4]\N[2]\C[0]
zh: \>新增壁纸通知设定 当前：\C[4]\N[2]\C[0]

source: \>\C[3]壁紙のNew表示状態を一括で操作します \>
ko: \>\C[3]배경화면에 일괄적으로 New를 표시 상태 조정하기 \>
zh: \>\C[3]统一设置壁纸的New通知显示状态 \>

source: \>・入手済みの全ての壁紙からNew表示を外す \>・入手済みの全ての壁紙にNew表示をつける
ko: \>・입수된 모든 배경화면에 New 표시 제거 \>・입수된 모든 배경화면에 New를 표시하기
zh: \>·将New通知从所有已获得的壁纸上消除 \>·将New通知添加至所有已获得的壁纸上

# actors.name
source: 入手済みの全ての壁紙からNew表示を外し
ko: 입수한 배경화면에 New 표시 제거
zh: 将New通知从所有已获得的壁纸上消除

# actors.name
source: 入手済みの全ての壁紙にNew表示をつけ
ko: 입수한 모든 배경화면에 New 표시 하기
zh: 将New通知添加至所有已获得的壁纸上

source: \>\C[3]壁紙のNew表示状態を一括で操作します \> \> \C[4]\N[2]ています。 \> ・\<\|\^
ko: \>\C[3]배경화면의 New 표시 상태를 일괄적으로 조정합니다 \> \> \C[4]\N[2]하고 있습니다 \> ・\<\|\^
zh: \>\C[3]统一设置壁纸的New通知显示状态 \> \> 正在\C[4]\N[2]。 \> ··\<\|\^

source: \>\C[3]壁紙のNew表示状態を一括で操作します \> \> \C[4]処理を中断しました。
ko: \>\C[3]배경화면의 New 표시 상태를 일괄적으로 조정합니다 \> \> \C[4]처리를 중단했습니다
zh: \>\C[3]统一设置壁纸的New通知显示状态 \> \> \C[4] 处理已中断。

source: \>\C[3]壁紙のNew表示状態を一括で操作します \> \> \C[4]\N[2]ています。 \> ・・\<\|\^
ko: \>\C[3]배경화면의 New 표시 상태를 일괄적으로 조정합니다 \> \> \C[4]\N[2]하고 있습니다 \> ・・\<\|\^
zh: \>\C[3]统一设置壁纸的New通知显示状态 \> \> 正在\C[4]\N[2]。 \> ··\<\|\^

source: \>\C[3]壁紙のNew表示状態を一括で操作します \> \> \C[4]\N[2]ています。 \> ・・・\<\|\^
ko: \>\C[3]배경화면의 New 표시 상태를 일괄적으로 조정합니다 \> \> \C[4]\N[2]하고 있습니다 \> ・・・\<\|\^
zh: \>\C[3]统一设置壁纸的New通知显示状态 \> \> 正在\C[4]\N[2]。 \> ···\<\|\^

source: \>\C[3]\N[2]ました。
ko: \>\C[3]\N[2]했습니다
zh: \>已\C[3]\N[2]。

# actors.name
source: マップ到達
ko: 맵 도달
zh: 到达地图

# actors.name
source: ナシ
ko: 없음
zh: 禁用

# actors.name
source: アリ
ko: 있음
zh: 启用

source: \>夢内の文字イベント 現在：\C[4]\N[2]\C[0]
ko: \>꿈 속 텍스트 이벤트 현재: \C[4]\N[2]\C[0]
zh: \>梦中的文字事件 当前：\C[4]\N[2]\C[0]

source: \>・アリ \>・ナシ \>・設定終了
ko: \>・있음 \>・없음 \>・설정 종료
zh: \>·启用 \>·禁用 \>·结束设置

source: \>アリにしました。
ko: \>있음으로 설정
zh: \>设置成启用了。

source: \>ナシにしました。
ko: \>없음으로 설정
zh: \>设置成禁用了。

source: \>・メニュータイプ＆効果音変更 \>・PC画面BGM変更 \>・デフォルトに戻す \>・設定終了
ko: \>・메뉴 타입 & 효과음 변경 \>・PC 배경음악 변경 \>・기본 설정으로 되돌리기 \>・설정 종료
zh: \>·切换菜单样式＆效果音 \>·切换PC桌面BGM \>·恢复默认设置 \>·结束设置

source: \>以下の設定をデフォルトに戻します。 \>メニュータイプ / 効果音 / PC画面BGM
ko: \>이하 설정을 기본으로 되돌립니다 \>메뉴 타입 / 효과음 / PC 배경음악
zh: \>将以下设定恢复成默认状态。 \>菜单样式 / 效果音 / PC画面BGM

source: \>・デフォルトに戻す \>・キャンセル
ko: \>・ 기본으로 되돌리기 \>・ 취소
zh: \>·恢复成默认状态 \>·取消

source: \>メニュータイプ / 効果音 / PC画面BGM \>…をデフォルトに戻しました。
ko: \>메뉴 타입 / 효과음 / PC 배경음악 \>...을 기본으로 되돌렸습니다
zh: \>菜单样式 / 效果音 / PC画面BGM \>…已恢复为默认状态。

source: \>\C[4]【DATA】\C[0] ゆめ２っき ver\V[7]\N[4]\V[9]\N[2]
ko: \>\C[4]【DATA】\C[0] 유메2키 ver\V[7]\N[4]\V[9]\N[2]
zh: \>\C[4]【DATA】\C[0] 梦２记 ver\V[7]\N[4]\V[9]\N[2]

source: \>プレイ記録を見る \>エンディングを見返す \>このウィンドウを閉じる
ko: \>플레이 기록 보기 \>엔딩 다시 보기 \>이 창을 닫기
zh: \>查看游玩记录 \>回顾结局 \>关闭此窗口

source: \>\C[4]【DATA】\C[0] [1/5] \> バージョン： \C[4]\V[7]\N[4]\V[9]\N[2]\C[0] \> エフェクト： \C[4]\V[2]％\C[0] \>(最初に入手したエフェクトは \C[4]\N[8]\C[0])
ko: \>\C[4]【DATA】\C[0] [1/5] \> 버전: \C[4]\V[7]\N[4]\V[9]\N[2]\C[0] \> 이펙트: \C[4]\V[2]％\C[0] \> (최초로 입수한 이펙트는 \C[4]\N[8]\C[0])
zh: \>\C[4]【DATA】\C[0] [1/5] \> 版本号： \C[4]\V[7]\N[4]\V[9]\N[2]\C[0] \> 效果： \C[4]\V[2]％\C[0] \>(第一个获得的效果是 \C[4]\N[8]\C[0])

source: \>\C[4]【DATA】\C[0] [2/5] \>サウンドルーム： \C[4]\V[5]％ (\V[114]/\V[112])\C[0] \> パソコン壁紙： \C[4]\V[3]％ (\V[20]/\V[558])\C[0] \> パズル絵柄： \C[4]\V[4]％ (\V[60]/\V[1465])\C[0]
ko: \>\C[4]【DATA】\C[0] [2/5] \> 사운드룸: \C[4]\V[5]% (\V[114]/\V[112])\C[0] \> PC 배경화면: \C[4]\V[3]% (\V[20]/\V[558])\C[0] \> 퍼즐 그림: \C[4]\V[4]% (\V[60]/\V[1465])\C[0]
zh: \>\C[4]【DATA】\C[0] [2/5] \> 音乐房： \C[4]\V[5]％ (\V[114]/\V[112])\C[0] \>电脑壁纸： \C[4]\V[3]％ (\V[20]/\V[558])\C[0] \>拼图样式： \C[4]\V[4]％ (\V[60]/\V[1465])\C[0]

source: \>\C[4]【DATA】\C[0] [3/5] \>プレイ時間： \C[4]\v[87]時間 00分 00秒\C[0] \> (メニュー画面を開いている時間を含めず) \>初クリア ： \C[4]\v[3520]時間 \v[3519]分 \v[3518]秒\C[0]
ko: \>\C[4]【DATA】\C[0] [3/5] \> 플레이 시간: \C[4]\v[87]시간 00분 00초\C[0] \> (메뉴화면이 열려있는 시간을 포함하지 않음) \> 첫 클리어: \C[4]\v[3520]시간 \v[3519]분 \v[3518]초\C[0]
zh: \>\C[4]【DATA】\C[0] [3/5] \>游玩时间： \C[4]\v[87]小时 00分 00秒\C[0] \> (不包含打开菜单画面的时间) \>初次通关 ： \C[4]\v[3520]小时 \v[3519]分 \v[3518]秒\C[0]

source: \>\C[4]【DATA】\C[0] [3/5] \>プレイ時間： \C[4]\v[87]時間 \v[86]分 \v[85]秒\C[0] \> (メニュー画面を開いている時間を含めず) \>初クリア ： \C[4]\v[3520]時間 \v[3519]分 \v[3518]秒\C[0]
ko: \>\C[4]【DATA】\C[0] [3/5] \> 플레이 시간: \C[4]\v[87]시간 \v[86]분 \v[85]초\C[0] \> (메뉴화면이 열려있는 시간을 포함하지 않음) \> 첫 클리어: \C[4]\v[3520]시간 \v[3519]분 \v[3518]초\C[0]
zh: \>\C[4]【DATA】\C[0] [3/5] \>游玩时间： \C[4]\v[87]小时 \v[86]分 \v[85]秒\C[0] \> (不包含打开菜单画面的时间) \>初次通关 ： \C[4]\v[3520]小时 \v[3519]分 \v[3518]秒\C[0]

source: \>\C[4]【DATA】\C[0] [4/5] \> 睡眠日数： \C[4]\v[43]日\C[0] \> 歩数： \C[4]\v[90]歩\C[0]
ko: \>\C[4]【DATA】\C[0] [4/5] \> 수면일 수: \C[4]\v[43] 일\C[0] \> 걸음 수: \C[4]\v[90] 보\C[0]

source: \>\C[4]【DATA】\C[0] [4/5] \> 睡眠日数： \C[4]\v[43]日\C[0] \> 歩数： \C[4]\v[91]\N[3]000000歩\C[0]
ko: \>\C[4]【DATA】\C[0] [4/5] \> 수면일 수: \C[4]\v[43] 일\C[0] \> 걸음 수: \C[4]\v[91]\N[3]000000 보\C[0]

source: \>\C[4]【DATA】\C[0] [4/5] \> 睡眠日数： \C[4]\v[43]日\C[0] \> 歩数： \C[4]\v[91]\N[3]\v[90]歩\C[0]
ko: \>\C[4]【DATA】\C[0] [4/5] \> 수면일 수: \C[4]\v[43] 일\C[0] \> 걸음 수: \C[4]\v[91]\N[3]\v[90] 보\C[0]

source: \>\C[4]【DATA】\C[0] [5/5] \>訪れた世界： \C[4]\V[71]ヵ所\C[0]ぐらい \> 殺傷数： \C[4]\v[3936]回\C[0](無機物も含む)
ko: \>\C[4]【DATA】\C[0] [5/5] \>방문한 세계: \C[4]\V[71] 곳\C[0]정도 \> 킬 카운트: \C[4]\v[3936] 회\C[0] (무생물도 포함)
zh: \>\C[4]【DATA】\C[0] [5/5] \>去过的世界： \C[4]\V[71]\C[0]个左右 \> 杀伤数： \C[4]\v[3936]次\C[0](包含无机物)

source: \>プレイ記録を見る \>このウィンドウを閉じる
ko: \>플레이 기록 보기 \>이 창을 닫기
zh: \>查看游玩记录 \>关闭此窗口

source: \>\C[4]【DATA】\C[0] [1/4] \> バージョン： \C[4]\V[7]\N[4]\V[9]\N[2]\C[0] \> エフェクト： \C[4]\V[2]％\C[0]
ko: \>\C[4]【DATA】\C[0] [1/4] \> 버전: \C[4]\V[7]\N[4]\V[9]\N[2]\C[0] \> 이펙트: \C[4]\V[2]%\C[0]
zh: \>\C[4]【DATA】\C[0] [1/4] \> 版本号： \C[4]\V[7]\N[4]\V[9]\N[2]\C[0] \> 效果： \C[4]\V[2]％\C[0]

source: \>\C[4]【DATA】\C[0] [2/4] \>サウンドルーム： \C[4]\V[5]％ (\V[114]/\V[112])\C[0] \> パソコン壁紙： \C[4]\V[3]％ (\V[20]/\V[558])\C[0] \> パズル絵柄： \C[4]\V[4]％ (\V[60]/\V[1465])\C[0]
ko: \>\C[4]【DATA】\C[0] [2/4] \> 사운드룸: \C[4]\V[5]% (\V[114]/\V[112])\C[0] \> PC 배경화면: \C[4]\V[3]% (\V[20]/\V[558])\C[0] \> 퍼즐 그림: \C[4]\V[4]% (\V[60]/\V[1465])\C[0]
zh: \>\C[4]【DATA】\C[0] [2/4] \> 音乐房： \C[4]\V[5]％ (\V[114]/\V[112])\C[0] \>电脑壁纸： \C[4]\V[3]％ (\V[20]/\V[558])\C[0] \>拼图样式： \C[4]\V[4]％ (\V[60]/\V[1465])\C[0]

source: \>\C[4]【DATA】\C[0] [3/4] \>プレイ時間： \C[4]\v[87]時間 \v[86]分 \v[85]秒\C[0] \> (メニュー画面を開いている時間を含めず)
ko: \>\C[4]【DATA】\C[0] [3/4] \>플레이 시간: \C[4]\v[87]시간 \v[86]분 \v[85]초\C[0] \> (메뉴화면이 열려있는 시간을 포함하지 않음)
zh: \>\C[4]【DATA】\C[0] [3/4] \>游玩时间： \C[4]\v[87]小时 \v[86]分 \v[85]秒\C[0] \> (不包含打开菜单画面的时间)

source: \>\C[4]【DATA】\C[0] [4/4] \> 睡眠日数： \C[4]\v[43]日\C[0] \> 歩数： \C[4]\v[90]歩\C[0]
ko: \>\C[4]【DATA】\C[0] [4/4] \> 수면일 수: \C[4]\v[43] 일\C[0] \> 걸음 수: \C[4]\v[90] 보\C[0]

source: \>\C[4]【DATA】\C[0] [4/4] \> 睡眠日数： \C[4]\v[43]日\C[0] \> 歩数： \C[4]\v[91]\v[90]歩\C[0]
ko: \>\C[4]【DATA】\C[0] [4/4] \> 수면일 수: \C[4]\v[43] 일\C[0] \> 걸음 수: \C[4]\v[91]\v[90] 보\C[0]

# actors.name
source: 女の子
ko: 여자아이
zh: 女孩子

source: \>\N[2] Original ver - \V[1012] \>\N[2] EX ver - \V[1454]
ko: \>\N[2] 오리지널 버전 - \V[1012] \>\N[2] EX 버전 - \V[1454]

source: \>前回セーブまでの死亡回数：\v[1262] \>ロードしますか？
ko: \>이전 세이브까지의 사망 횟수：\v[1262] \>로드 하시겠습니까?
zh: \>距离上次存档的死亡次数：\v[1262] \>要读档吗？

source: はい いいえ
ko: 네 아니오
zh: 好的 不要

source: \>ゲームを終了しますか？
ko: \>게임을 종료하시겠습니까?
zh: \>要结束游戏吗？

source: \>はい \>いいえ
ko: \>네 \>아니오
zh: \>好的 \>不要

# actors.name
source: おおかみ
ko: 늑대
zh: 狼

# actors.name
source: バイク
ko: 바이크
zh: 摩托车

# actors.name
source: ツインテ
ko: 트윈테일
zh: 双马尾

# actors.name
source: めがね
ko: 안경
zh: 眼镜

# actors.name
source: はにわ
ko: 하니와
zh: 植轮

# actors.name
source: ケーキ
ko: 케이크
zh: 蛋糕

# actors.name
source: レインコート
ko: 우비
zh: 雨衣

# actors.name
source: くろでんわ
ko: 검은 전화기
zh: 黑电话

# actors.name
source: おとこのこ
ko: 낭자아이
zh: 男孩

# actors.name
source: チェーンソー
ko: 전기톱
zh: 电锯

# actors.name
source: カンテラ
ko: 등불
zh: 灯笼

# actors.name
source: ようせい
ko: 요정
zh: 妖精

# actors.name
source: うちゅうふく
ko: 우주복
zh: 宇航服

# actors.name
source: にじ
ko: 무지개
zh: 彩虹

# actors.name
source: めだま
ko: 눈알
zh: 眼珠

# actors.name
source: ばくだん
ko: 폭탄
zh: 炸弹

# actors.name
source: まいこ
ko: 마이코
zh: 舞妓

# actors.name
source: ツインテール
ko: 트윈테일
zh: 双马尾

# actors.name
source: ぺんぎん
ko: 펭귄
zh: 企鹅

# actors.name
source: むし
ko: 벌레
zh: 虫

# actors.name
source: バネ
ko: 스프링
zh: 弹簧

# actors.name
source: とうめい
ko: 투명
zh: 透明

# actors.name
source: がくラン
ko: 가쿠란
zh: 学生制服

# actors.name
source: ギプス
ko: 깁스
zh: 石膏

# actors.name
source: せのび
ko: 까치발
zh: 长高

# actors.name
source: トロンボーン
ko: 트럼본
zh: 长号

# actors.name
source: こども
ko: 어린이
zh: 小孩

# actors.name
source: あかずきん
ko: 빨간 망토
zh: 小红帽

# actors.name
source: ティッシュ
ko: 휴지
zh: 卫生纸

# actors.name
source: コウモリ
ko: 박쥐
zh: 蝙蝠

# actors.name
source: ポリゴン
ko: 폴리곤
zh: 多边形

# actors.name
source: てるてる
ko: 테루테루
zh: 晴天

# actors.name
source: ぼうず
ko: 보즈
zh: 娃娃

# actors.name
source: マージナル
ko: 마지널
zh: 非主流

# actors.name
source: ドラムかん
ko: 드럼캔
zh: 铁桶

# actors.name
source: おはか
ko: 무덤
zh: 墓碑

# actors.name
source: ふみきり
ko: 건널목
zh: 平交道

# actors.name
source: うさみみ
ko: 토끼귀
zh: 兔耳

# actors.name
source: サイコロ
ko: 주사위
zh: 骰子

# actors.name
source: なし（エフェ
ko: 없음
zh: 无（效果

# actors.name
source: クト解除）
ko: (이펙트 해제)
zh: 解除）

# actors.name
source: \C[1]使用中
ko: \C[1]사용중

# actors.name
source: \C[2]未使用
ko: \C[2]미사용

# actors.name
source: \C[0]エフェ
ko: \C[0]이펙트
zh: \C[0]效果

source: \> ★ シフトキー拡張機能 ★
ko: \> ★ Shift 키 확장기능 ★
zh: \> ★ Shift键位扩展功能 ★

source: \>お気に入りエフェクト :\N[4] \>\N[5]クトシフトチェンジ:\N[6] \>\C[0]やめる
ko: \> 즐겨찾기 이펙트: \N[4] \>\N[5]Shift 체인지: \N[6] \>\C[0]그만두기
zh: \>喜欢的效果 :\N[4] \>\N[5]Shift键切换效果:\N[6] \>\C[0]返回

# actors.name
source: 使わない
ko: 사용하지 않음
zh: 不使用

# actors.name
source: 使う
ko: 사용
zh: 使用

source: \> ★ お気に入りエフェクト ★ \>※現在の設定:\N[4]\C[0] \N[2]\N[3]
ko: \> ★ 즐겨찾기 이펙트 ★ \>* 현재 설정: \N[4]\C[0] \N[2]\N[3]
zh: \> ★ 喜欢的效果 ★ \>※当前的设定:\N[4]\C[0] \N[2]\N[3]

source: \>\N[5] \>せつめい
ko: \>\N[5] \>설명
zh: \>\N[5] \>说明

source: \>※"使う"に変更しました。 \> 登録エフェクトを変更するときは、 \> 登録したいエフェクトを使用している状態で \> 夢の中にあるこの引き出しを調べてください。
ko: \> ※"사용함"으로 설정했습니다 \> 이펙트를 등록하고 싶을 때는 \> 등록하고자 하는 이펙트를 착용한 상태에서 \> 꿈속 방에 있는 이 서랍을 상호작용해주세요.
zh: \>※已变更为“使用”。 \> 想要变更效果的话， \> 只需要装备上想要登录的效果 \> 调查梦中的这个抽屉即可。

source: \>※"使わない"に変更しました。
ko: \>※"사용하지 않음"으로 설정했습니다
zh: \>※已变更为“不使用”。

source: \> ★「お気に入りエフェクト」機能について★ ※エフェクトを一つお気に入りに登録します。 登録したエフェクトは、シフトキー長押しで 使用できます。
ko: \> ★ [즐겨찾기 이펙트]기능에 대하여 ★ * ※이펙트를 하나 즐겨찾기에 등록합니다 등록한 이펙트는 Shift 키를 길게 눌러서 사용할 수 있습니다
zh: \> ★关于「喜欢的效果」功能★ ※可以登录一个喜欢的效果 登录的效果，只需要长按Shift键 就可以使用。

source: \> ★「お気に入りエフェクト」機能について★ ※登録エフェクト使用中にシフトを長押しすると、 登録エフェクトにチェンジする前に使用していた エフェクトに戻します。
ko: \> ★ [즐겨찾기 이펙트]기능에 대하여 ★ ※등록 이펙트 사용 중에 Shift를 길게 누르면, 등록 이펙트로 변경하기 전에 사용하던 이펙트로 되돌아 갑니다
zh: \> ★关于「喜欢的效果」功能★ ※使用登录效果的情况下长按Shift， 可以回到切换之前的效果。

source: \> ★ エフェクトシフトチェンジ ★ \>※現在の設定:\N[6]\C[0]
ko: \> ★ 이펙트 Shift 체인지 ★ \>* 현재 설정: \N[6]\C[0]
zh: \> ★ Shift键切换效果 ★ \>※当前的设定:\N[6]\C[0]

source: \>\N[5] \>せつめい / おぷしょん
ko: \>\N[5] \>설명 / 옵션
zh: \>\N[5] \>说明 / 设置

source: \>※"使う"に変更しました。
ko: \>※"사용함"으로 변경했습니다
zh: \>※已变更为“使用”。

# actors.name
source: \C[2]エフェクト解除する
ko: \C[2]이펙트 해제하기
zh: \C[2]解除效果

# actors.name
source: \C[1]なにもしない
ko: \C[1]아무 것도 하지 않기
zh: \C[1]什么也不做

# actors.name
source: \C[2]お気に入りエフェクト
ko: \C[2]즐겨찾기 이펙트
zh: \C[2]喜爱的效果

# actors.name
source: \C[1]エフェクト解除
ko: \C[1]이펙트 해제
zh: \C[1]解除效果

source: \> ★ エフェクトシフトチェンジ ★ おぷしょん
ko: \> ★ 이펙트 Shift 체인지 ★ 옵션
zh: \> ★ Shift键切换效果 ★ 设置

source: \>同じ項目を選んだ時：\N[5]\C[0] \>上キーを押した時 ：\N[6]\C[0] \>せつめい
ko: \>동일한 칸을 선택할 시：\N[5]\C[0] \>위 키를 누를 시 ：\N[6]\C[0] \>설명
zh: \>选择了同一个项目时 ：\N[5]\C[0] \>输入上键时 ：\N[6]\C[0] \>说明

source: \>※"なにもしない"に変更しました。 \>現在のエフェクトと同じ項目を選んでも、 \>エフェクト解除しないようにします。
ko: \>※"아무 것도 하지 않음"으로 변경했습니다 \>장착한 이펙트와 똑같은 칸을 선택할 시, \>이펙트를 해제하지 않습니다
zh: \>※已变更为“什么也不做”了。 \>就算选择了和现在效果相同的项目， \>效果也不会解除。

source: \>※"エフェクト解除する"に変更しました。
ko: \>※"이펙트 해제하기"로 변경했습니다
zh: \>※已变更为“解除效果”了。

source: \>※"エフェクト解除"に変更しました。 \>上キーでエフェクト解除、 \>下キーでお気に入りエフェクトを選択します。
ko: \>※"이펙트 해제"로 변경했습니다 \>위 키를 눌러 해제, \>아래 키를 눌러 즐겨찾기 이펙트를 장착합니다
zh: \>※已变更为“解除效果”了。 \>输入上键可以解除效果， \>输入下键可以选择喜爱的效果。

source: \>※"お気に入りエフェクト"に変更しました。 \>上キーと下キーのどちらでも \>お気に入りエフェクトを選択します。
ko: \>※"즐겨찾기 이펙트"로 변경했습니다 \>위 키, 아래 키 모두 \>즐겨찾기 이펙트를 선택합니다
zh: \>※已经变更为“喜爱的效果”了。 \>不论是输入上还是下， \>都可以切换成喜欢的效果。

source: \> ★ エフェクトシフトチェンジ ★ シフトキーでエフェクトを選ぶ画面が出る機能です。 もちろん、いつものメニューもそのまま使えます。
ko: \> ★ 이펙트 Shift 체인지 ★ Shift로 이펙트를 선택하는 기능입니다 물론 기존의 메뉴 또한 그대로 사용할 수 있습니다
zh: \> ★ Shift键切换效果 ★ 按下Shift键后会弹出效果选择界面。 当然，一般模式的菜单还是可以开启。

source: \> ★ エフェクトシフトチェンジ ★ また、シフトキーを押してから下キーを押すと お気に入りエフェクトに登録したものを選択できます。
ko: \> ★ 이펙트 Shift 체인지 ★ 또 Shift 키를 누른 다음 아래 방향키를 누르면 즐겨찾기 이펙트에 등록한 것을 선택할 수 있습니다
zh: \> ★ Shift键切换效果 ★ 以及，关于喜欢的效果功能 也是按下Shift键后使用上下键就可以使用。

source: \>どちらのアルバムを見ますか？
ko: \>어느 엘범을 보시겠습니까?
zh: \>要看哪边的相册？

source: \>改変後（現行処理）ver. \>改変前（元処理）ver.
ko: \>개편 후 (현행처리) 버전 \>개편 전 (원본처리) 버전
zh: \>改变后（当前处理）ver. \>改变前（原处理）ver.

source: \>ミニゲームＡ \>ミニゲームＢ \>ミニゲームＣ やめる
ko: \>미니게임 A \>미니게임 B \>미니게임 C 그만두기
zh: \>迷你游戏Ａ \>迷你游戏Ｂ \>迷你游戏Ｃ 返回

source: \>大変長らく更新せずすいませんでした。
ko: 장기간 동안 업데이트하지 않아서 죄송합니다
zh: \>很抱歉停更这么久。

source: \>･変更点 \>ミニゲームのマップ変更・追加 \>今更ながらに主人公キャラの変更（結構やっつけ）
ko: \>･변경점 \>미니게임의 맵 변경 및 추가 \>주인공 캐릭터를 새삼스레 변경함 (만족스럽게 끝냄)
zh: \>･变化点 \>迷你游戏地图的变更·追加 \>事到如今改变了主人公（还蛮草率）

source: なお、ゲーム中はセーブが できないようになっております。
ko: 또한, 게임 중에는 세이브를 못하도록 되어 있습니다.
zh: 现在，游戏中的存档功能 是无法使用的状态。

source: ※メニューも開けないように設定してます
ko: ※메뉴도 열지 못하도록 설정해 두었습니다
zh: ※同时也无法打开菜单

source: なお、止める際にはわざと死ぬか、 それか仮面の子に話しかけてください。
ko: 그래도 게임이 멈출 때는 일부러 죽거나, 아니면 가면을 쓴 아이한테 말을 걸어주세요
zh: 想要中止游戏的话就故意死掉、 不然就去和戴面具的人搭话也可以。

source: 始める やらない
ko: 시작하기 그만하기
zh: 开始 不玩了

source: 通常体験版を起動 過去体験版を起動
ko: 통상 체험판을 기동 과거 체험판 부팅
zh: 启动通常体验版 启动过去体验版

source: \>初めから \>続きから
ko: \>처음부터 \>이어서
zh: \>新游戏 \>继续游戏

source: コンティニューポイント選択画面へ移行します この機能はまだ未完成です
ko: 컨티뉴포인트 선택화면으로 넘어갑니다 이 기능은 아직 미완성입니다
zh: 将移动至ContinuePoint选择界面 这个功能还没做完
